Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Нина: Уау...
Әдемі емес пе?
Бұл қуыршақты менің атам жасаған.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Иә, бұл таңқаларлық... Бұл таңқаларлық.
Әлемдегі ең әдемі жер...
Нина, егер жаттығу жасасаң, сен атаңдай боласың.
Хе...
Жиренішті! Эх...
Неге, Вакчан, ол бала болса да➡
Маған қыз қуыршақ ұнайды! ? Мен Ва-чанды жек көремін! ))
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Қайырлы таң.
Хе...
Бүгін де әдемі көрінесің.
Уау...
Қайырлы таң, ата.
О. Қайырлы таң Нина.
Ниина, ау менің... Сіз де Юбеде кеш жұмыс істеп жүрдіңіз ғой, солай ма?
Сіз дұрыс ұйықтап жатырсыз ба? Хмм….
Мен өзімді жақсы сезіндім, сондықтан мен жай ғана...
Менің қылқалам сипап, мен көп нәрсені аяқтадым.
Бірақ мен әлі де атам сияқты табысты емеспін.
Ата, сіз мұны қанша жылдан бері істеп келе жатырсыз деп ойлайсыз?
Хмм... 47? Қырық сегіз!
Itadadakimasu.
Бетіңізді жасай алмасаңыз да, костюмдер жасай аласыз, сондықтан бұл бәрібір жақсы нәрсе.
Осымен. Әлі де қолымнан келмейтін дүниелер көп.
Асықпаудың қажеті жоқ, мұны өзіңіз жасаңыз.
Мен әлі студентпін. Иә….
Одан да артық, Оме... Орта мектепті бітіргеннен кейін достар таптыңыз ба?
(жөтел дауысы)
Эй, жақсысың ба? Сенімен бәрі жақсы ма….
Әй! ? не? Кенеттен...
Жоқ, Оме... Тіпті бастауыш немесе орта мектепте оқып жүрген кезімде➡
Сіз күн сайын қуыршақтармен ойнайсыз, солай ма?
Менің ойымша, сіздің достарыңыз жоқ.
Мен... мен мұндамын! Міне!
Мен әрқашан қалыпты болдым!
Барлығымызда клубтық іс-шаралар бар, сондықтан бірге уақытымыз жоқ.
Барлығы осы! Шынымен.
А... түсіндім. Олай болса, ата, уайымдаудың қажеті жоқ. Ахахаха!
Ахаха…. Бұл дұрыс, дұрыс. Иә иә.
Аа...
Мен барамын.
О. Сақ болыңыз. Иә.
Мен оны шынымен жек көремін. Сіз қатты ашуланасыз.
Дана!
Аа... Уф!
Мен... Кешіріңіз!
Бұл қате адам болды!
​​《Нина: Кешіріңіз, ата.
Мен... мен де орта мектепте бірде-бір дос тапқан жоқпын.
Менің таңдауым жоқ.
Менің арманым Хина қуыршақтарының шебері болу.
Сондықтан менің хоббиім бар...
Хина қуыршақтарын жасау және жаттықтыру.
Алғыс айту әңгімесі.
Бұл туралы барлығымен сөйлесу мүмкін емес! 》
Сіз оны кеше көрдіңіз бе? 6-бөлім! иә?
«Жер жарығы»? Бұл шынымен қызықты болды.
Сызбалар шынымен құдай!
Өткен күні турнирде жаттықтырушы...
《Маған ұнайтын нәрсе әркімге ұнайтын нәрседен бөлек...》
Висс. Уф.
《Егер мен осында болсам, тыныштықты бұзатын едім➡
Бұл сізді жаман сезінуге кепілдік береді.
《Мен…》
《Болмағаны жақсы...》
Уау! Эй...
Бұл!
(Ноха) Кешіріңіз, Умиму! (Сора) Ача~!
Жақсысың ба? Кешіріңіз!
(Руна) Жақсысың ба? Цуцуцу... Әзірге жарайды.
Кешіріңіз. Жақсы….
Годжо-кун.
“Ки… Китагава-сан! 》
Ах... ой... ой...
Жақсысың ба? Ха... Иә!
Иә? бұл….
Не! ? Сізде бірдеңе бар ма?
Бұл не? Бұл... жарақат па?
Олай емес сияқты...
Бұл... бұл... бұл! Ол жақсы жігіт...
《Не! ? 》
Шынымен бе? Бұл жақсы болса да. Хехе!
(Ноха) Уми, жақсысың ба? Ол қатты соққыдан сынды.
(Оозора) Өтірікші! (Умиму) Ахахха!
《Сия... ол әлі де сол жерде еді.
Мен таң қалдым...》
《Мен бірінші рет сөйледім.
Китагава мырза….
Ол жарқын, оның достары көп және ол әрқашан істердің ортасында...
Менен басқа әлемде тұратын адам》
Ей, кеше сабақтан кейін... Уау! Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
(Руна) Айтайын дегенім, Умидің мектептен кейін менімен араласуы әдеттен тыс нәрсе.
Үнемі жоғалып кетсе де.
Мен Саломоның толық емес жұмыс күнін орындадым.
Мен де шашымды қидырғым келді. Сізде толық емес жұмыс күні бар ма?
Содан кейін шашым жасалды➡
Теңіз арманын күткен біреу бар!
Аа... (Сора) Керемет! Үйге бар.
(Руна) Бетіңіз ше? (Ноха) Әдемі жігіт.
(Ноха) Біз кетіп бара жатқанда ол араласты.
Менің ойымша, ол сөйлесу мүмкіндігін жасауға тырысты.
((Эй, эй! Бұл анимеден шыққан нәрсе ме?
Хмм... Сіз өте немқұрайлы екенсіз. Жоқ!
Мен сені ұнатпаймын))
Умиму бірнеше секундта үйіне оралды.
(Оозора) Шынайы ма? Бұл бірден өлтіру! (Руна) Әрине.
(Ноха) Дәл солай, Покаан супер стенд.
Дәлірек айтсақ, ол сымбатты жігіт болса, ысырап болмас па еді?
(Руне) Тіпті адамдар оны Умиму деп шақырса да, ол әрқашан тұзбен жауап береді.
Маған сіздің бетіңіз маңызды емес. Мұндай адам болуы мүмкін емес.
Айтайын дегенім, сен мені мазақ еткен кезде мені ұнататыныңды білдім.
Қандай адамдарға ұнайды, оны мазақ етпеңіз, солай емес пе?
(Сора) Міне! (Руна) Түсіндім.
(Умиму) Сондай-ақ, Шион-танды құтқару үшін ештеңе жасама.
Умимуның Шион-тан махаббаты шықты!
《Бір сыныпта➡
Маған мүлдем қарама-қарсы әлемде өмір сүретін адамдар бар.
《Сізді қандай болсаңыз, солай қабылдай алатын әлем➡
Мен мұнда өмір сүру оңай екеніне сенімдімін.
Шынымен! ? Сіз қайталайсыз ба? Иә, жарайды.
Бұл пайдалы! Сіз... Бүгін мұны істеуіңіз керек екеніне сенімдімін.
Эх! Бірақ Годжо жақсы... Мен де жарты күндік жұмысыма кешігіп қалғым келмейді.
Ал, Годжо! Мен көбірек сұраймын. Эй!
Нашар Годжо. Келесі жолы мен саған шырын сатып аламын.
《Шынымды айтсам, бәрін жалғыз жасау қиын...
Бірақ бұл әңгімеге қатыса алмай, ыңғайсызданудан жақсы.
Бұл өте жақсы...
Мен осында болсам, бұл туралы айту қиын болар еді.
Осыншама уақыт үндемей отыру шаршаған болуы керек.
Тезірек бітір, маған да үйге баруға рұқсат ет...》
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
《Китагава-сан… Мен бір нәрсені ұмыттым ба? 》
Не?
А... жоқ. мм...
Сіз не істеп жатырсыз?
(Умиму) Дәл мен көргендей болды. тазалау.
Мен дәретханаға барғандықтан кешігіп қалдым, бірақ осы аптада тазалық қызметіндемін.
(Нина) Эй! ? Ой... сіз мұны істей аласыз ба?
Бұл анық. Мен мұны әдеттегідей жасаймын.
Эй, тағы кім?
Ах... мен қайттым. Менің толық емес жұмысым бар сияқты.
Шынымен! ? барлығы?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Годжо-кун….
Сізді мәжбүрлеп жатқан жоқсыз ба?
Бұл дұрыс.
(Уми) Міне! ? Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе? Сіз оны жек көрмейсіз бе?
Ах... жақсы, маған бұл аздап ұнамайды, бірақ...
Бұл дұрыс. Сіз мұны айттыңыз ба?
Жоқ. Бірақ маған оған сене алатынымды айтты... сондықтан мен бұл дұрыс деп ойладым.
Бұл маған сенім артатыны емес, мені елемейді.
​​Не айтсаң да, ұнамаса да тыңдау дұрыс емес пе?
Айтайын дегенім, сіз мұны ешқашан өзіңіз үшін жасамаңыз.
Өзіңізге деген сезіміңізді білдіруіңіз керек.
Бұл!
Эй, не? Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах... саусағымды тағы кесіп алғаныма өкінемін.
Абайлаңыз!
Ум, таңғыш әлі де бар ма еді?
А, сәл күте тұрыңыз. рақмет сізге….
《Одан бері көп күн өтсе де》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Китагава мырзаның сөздерін ойымнан шығара алмаймын》
《Бұл жұлдыз болды.
Мен әрқашан өз сезімдерімді басып отырдым...
Шын мәнінде...
Сонда да》
Аа...
Иә? иә?
Мынаны қойыңыз!
Ата: Тігін машинасы жұмыс істемейді.
Иә?
Өйткені бұл винтажды бұйым.
Бұл өмір сүру ұзақтығы. Мен жаңасын сатып алуым керек пе?
Мен мүмкіндігінше алысқа барғым келді, бірақ...
А... бұл дұрыс.
О!
Бұл өте оңай.
Қолөнер үйірмесінің жоқтығына қуаныштымын.
Сабақтан кейін ешкім келмейді, сондықтан сіз мұны ашық түрде жасай аласыз.
Мен оны әкеле аламын ...
Хехе... Мен бүгін бірнеше қабат тігемін. Күте тұрыңыз.
Фуфуфуфу…фуфуфуфуфу!
“Ки… Китагава-сан! 》
Ах!
Кешіріңіз! Жарайсың ба! ? Ауырмайды... Ах!
《Ол кетті...》
Ха ха ха ха….
Не? бұл….
《О... бітті...》
Керемет!
Годжо-кун, сіз тігін машинасын пайдалана аласыз! ?
Иә?
Сонымен... тігін машинасы! Неге жасай алмайсың? Үй шаруашылығы - бұл опция емес!
О, мм... Менің үйімде Хина қуыршақ дүкені жұмыс істейді...
Сондықтан маған мұны көптен бері үйретті...
Бұл түрі! ? Сол себепті!
Эй! Бұл қуыршақ па? иә?
Маған көрсет! Ах... ха....
Өтінемін. Уау!
Бұл өте әдемі.
Көздер жарқырап тұр.
《Алғаш рет...
Мен бірінші рет комплимент алдым.
Менің сүйікті ісім бірінші рет! 》
Бұл қуыршақты Годжо-кун жасады ма?
А... жоқ, олай емес.
Бұл менің атам жасаған нәрсе.
О... менің қолымнан тек киім тігу ғана.
Киім... Сіз оларды жасай аласыз ба?
А... иә.
Шынайы ма? иә….
Бірақ бұл жай ғана тігу, сондықтан бұл үлкен мәселе емес...
Уф...
Ах...
Ум...
Мен сені бетімді ала аламын ба? иә!
《Не… на на на на на… не! ? бұл!
Не болып жатыр? Неге кенеттен киіміңді ауыстырдың?
Иә? не? сыбдырлау деген не? Қандай дыбыс! ? 》
Годжо-кун. иә!
Не...?
Қараңыз... мұнда. иә? бірақ….
Қараңызшы.
Иә?
Бұл әлі орындалып жатқан жұмыс. Мен келе жатырмын...
Бұл туралы не деуге болады?
Иә? Бұл не...
Сіз не киіп жүрсіз? Ха….
Ал...
Сол киімдерді мен жасадым ба?
Мен.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Сен қалжыңдап тұрсың ба? хе! ?
Мен қалжыңдамаймын. Мен оны шындап жасадым.
Жоқ... өйткені! Бұл мүлдем басқаша емес пе?
Егер сіз мақсат етсеңіз де, мұны жаман жасай алмайсыз!
Иә! ? Ах...
Бұл төсенішті қажет ететін мата, солай ма?
Артында? Артқы жағы қандай?
Сіз мұны түсінбейсіз бе? ? сену мүмкін емес...
Кешіріңіз.
Күткендей... Мен ешқандай артқы тігіс жасамадым және ол мыжылған!
Ах... орауыш жіп жоқ!
Бұл тігу емес!
Тігіс көлемі қандай? Сен ұмыттың! ?
Уау! қазірдің өзінде….
Неліктен мұнда нөмірді ауыстырып жатырсыз? ? Және...
Ах! Аа…. Уф….
Әй... Алып кеткенім үшін кешіріңіз!
Өтінемін, мені өлтір!
Эй... Ха! ? Сен не істеп жатырсың? Тоқта!
Ах... аһ аһ... Тағы қанша төлеуім керек! ?
Жарайды. Маған керек емес!
Мен мүлдем ашуланбаймын. Өйткені мен ашуланбаймын!
Айтайын дегенім, Годжо-кун, басыңды көтере аласың ба?
Бұл...
Мен оны косплейдегім келгендіктен жасадым!
Костюм?
Иә, косплей!
Мен, мен мангадағы, анимедегі немесе ойындағы кейіпкерге ұқсағым келеді!
Костюмге келетін болсақ, сіз өзіңіздің сүйікті адамдарыңызға деген сезімдеріңізді білдіруге бар күшіңізді саласыз.
Бұл таңқаларлық емес пе? Бұл қазірдің өзінде...
Бұл ең үлкен махаббат! Ах...
Сіз тыңдап жатырсыз ба? Годжо-кун!
Иә! кешіріңіз. Мен тыңдаймын! кешіріңіз!
​​Сонымен... Менде тігін машинасы жоқ, сондықтан мен оларды мектептен кейін осында жасайтынмын.
Бірақ бұл өте нашар, солай емес пе?
Менің айналамда тігіншілікке шебер ешкім болмады.
Годжо-кун!
Маған косплей костюмін жасай аласыз ба?
Иә?
Егер сіз мұны істей алмасаңыз ... маған бұл мүмкін емес екенін айтсаңызшы...
Білесің бе, мен... енді өз бетімше ештеңе істей алмаймын...
Бірақ мен Шидзуку-танға ғашық болмаймын...
Мен болғым келеді, өйткені мен сені сүйемін!
Өтінемін, Годжо-кун!
((Сооо!
Годжо-кун, сіз тігін машинасын пайдалана аласыз! ?
Уау! Бұл өте әдемі.
Қандай адамдарға ұнайды, оны мазақ етпеңіз, солай емес пе?
Өзіңізге деген сезіміңізді білдіруіңіз керек))
Жарайды.
Мен ешқашан адамдар үшін жасаған емеспін, сондықтан оның жұмыс істейтінін білмеймін.
Мен бар күшімді саламын.
Сонымен… бұл жақсы ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Шынайы ма? иә.
Уау….
Иә! Ия, иә, иә!
Уау... мен жасадым!
Шизуку-тан Шидзуку-тан….
Сіз Шизуку-тан бола аласыз!
《Бір сыныпта➡
Маған мүлдем қарама-қарсы әлемде өмір сүретін адамдар бар.
Мен ол адаммен мұндай уәде беремін деп ешқашан ойламадым.
Хмм... Мен жылап жібердім.
Ах! Бірақ мен қолымнан келгенін істеймін.
Сіз жасай алатын көп нәрсе жоқ!
Иә. Сіз сондай адам болғыңыз келеді.
Иә! Өйткені ол өте қымбат.
➡ "Әулие Слим қыздар мектебі: Жас ханым ұят клубы: Harenchi Miracle Life 2"
Шидзуку Курое! Не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory